تعديل : نادر
المصفوفة
الثورات
ليس لديَ شيء يا سيدي
(لا أثر لـ(نيوبي) أو (جوست
لا شئ سوي كبسولات زرقاء
هل نوصل الكابل
ونحاول الاتصال بهم؟
لا يهم، قال رجالى أنهم قُتلوا
ـ إذن يجب أن نعود
ـ لا، إذا كانت السفينة قادرة على الطيران فنحن نحتاجها
كنت أخشى أن تقول هذا
ابحث في كل أنبوب، كل حفرة، كل شق نعرفه
إبحث أوسع ما يمكن
...أسرع ما يمكن
كابتن، هذه الخطوط
مليئه بالحبَارات
إذن كلما وجدناهم مبكراً
كان هذا أفضل
ـ أحضرت لكِ شيئاً لتأكليه
ـ شكراً
أي تغيير؟
لا
ـ كيف حاله؟
ـ سيصبح بخير
على الأقل حتى يستيقظ
ماذا تعنين؟
الكابتن لديه بعض الأسئلة له
من الأفضل أن يكون لديه بعض
الإجابات الجيدة
هل ترين هذه الجروح؟
أعتقد أنها تم إحداثها ذاتياً
ـ لماذا؟
ـ مرض نفسي، ربما
لا أعرف
لكن مثلما قلت
من الأفضل أن تكون الإجابة جيدة
رولاند)،أريد أن أجرى بحثاً آخر*
(خلال (الماتريكس
عن أىَ شئ؟
(عن (نيو
كيف يمكن أن يكون فى (الماتريكس) سيدى؟
إنه غير متصل
رجاءً من أجلى
ـ هذا هو ما يضايقنى
ـ ماذا؟
أنماطه العصبية لا تبدو
مثل أنماط شخص فى غيبوبه
الغريب هو أنني أرى هذه
الأنماط كل الوقت
أين؟
على شخص متصل
إنه بالخارج هناك
ـ سيدي، حصلنا على التقديرات
ـ كم من الوقت؟
إستناداً إلى نقطة دخوله
...وسرعته الماضية
يبدو أن الآلات ستكون فى
زايون) خلال 20 ساعة)
!..يا إلهي
حسناً، دعونا نتحرك بهدف
آى ـ كيه)، إذهب للأعلى، أريدك)
على الجهاز الهولوجرافى
موسر)، أريد البنادق الأمامية)
والخلفية مستعدة فى كل الأوقات
تأكد أننا نعمل على أكبر عدد من اللوحات
نعم، سيدي
لدينا اتصال
...المشغل
(إنه (سيراف
(أنا أوصَل كلاماً من (العرافة
يجب أن تأتوا فى الحال
صباح الخير
من أنت؟
(اسمي (ساتي
(اسمك (نيو
أبى يقول إنه لا يفترض
بك أن تكون هنا
يقول أنك لابد وأنك تائهاً
هل أنت تائه (نيو)؟
أين أنا؟
هذه محطة القطار
لكن هذه ليست (الماتريكس)؟
هذا حيث يذهب القطار
هذا حيث نحن ذاهبون
لكنك لا تستطيع الذهاب معنا
لم لا؟
هو لن يسمح لك
من لن يسمح لى؟
رجل القطار"، أنا لا أحبه"
لكن أبى يقول أننا يجب أن نفعل
"ما يقوله "رجل القطار
وإلا سيتركنا هنا للأبد
(مورفيوس)، (ترينيتي)
شكراً لمجيئكما
شيئاً واحداً تعلمته فى كل سنواتى
أنه لا شىء يحدث بالطريقة التى نتمناها له
من أنتِ؟
(أنا (العرافة
كنت أتمنى وجود طريق أسهل
لنتخطى هذا، لكن لا يوجد
أنا آسفة، إن هذا وجب أن يحدث
أنا آسفة، لعدم تمكنى من أن
أكون جالسة هنا مثلما تتذكرينى
لكن هذا لم يكن مقصوداً
ماذا حدث؟
لقد قمت بإختيار وقد كلفنى
...هذا الاختيار
أكثر مما أردت له
أي اختيار؟
(لأساعدكم، لأرشد (نيو
الآن بما أن الاختبار الحقيقي لأي اختيار
هو أن تكون مجبراً
على نفس الاختيار مرة أخرى
مدركاً تماماً ما قد يكلفك
أعتقد أني أشعر شعوراً جيدا
تجاه هذا الاختيار
لأنى ها أنا ذا، عنده مرة أخرى
هل تعرفين ماذا حدث لـ(نيو)؟
نعم
إنه محتجز فى مكان بين هذا
العالم وعالم الآلات
الوصله يتحكم فيها برنامج
"يُدعى "رجل القطار
يستخدمه فى تهريب البرامج
(خارج وداخل (الماتريكس
...إذا علم أين (نيو) قبل أن نصل إليه
فأعتقد أن اختياراتنا ستصبح صعبة
لماذا؟
"بسبب من يعمل لديه "رجل القطار
(ميروفنجيان)
لقد وضع جائزه مقابل حياتكم
يجب أن تكونوا حذرين فى كل الأوقات
"سيراف) يعلم كيف يجد "رجل القطار)
وسيذهب معكم
لقد قام بحمايتى لسنوات
أتمنى أن يفعل المثل لكم
أرجوكم، اتبعونى
(أيتها (العرافة
(أعرف يا (مورفيوس
أستطيع أن أراك مليئاً بالشك
مغيَماً بعدم التأكد
بعد كل ما حدث
كيف تتوقعين أن أصدقكِ؟
أنا لا أتوقع ذلك
أنا أتوقع فقط ما أتوقعه دائماً لك
أن تحكَم عقلك اللعين
صدقني، أو لا تصدقني
كل ما أستطيع أن اخبرك به
هو أن صديقك فى مشكلة
وهو يحتاج لمساعدتك
يحتاج لكل مساعدتنا
هل أنت من (الماتريكس)؟
نعم... لا
أعني إنى كنت
لماذا غادرتها؟
ـ كان يجب علىَ أن أفعل
ـ كان يجب أن أترك بيتي أيضاً
ساتي)، تعالي هنا يا عزيزتي)
أتركي الرجل الفقير فى سلام
نعم يا أبي
آسف، فهى مازالت شديدة الفضول
ـ أنا أعرفك
ـ نعم، في مطعم الرجل الفرنسي
(أنا (راما كاندرا)، وهذه زوجتى (كامالا
(ابنتي (ساتي
لقد تشرفنا كثيراً بمقابلتك
أنتم برامج
نعم، أنا مدير محطة توليد الكهرباء
لعمليات إعادة التصنيع
زوجتى مبرمجة برامج تفاعلية
وهى خلاَقة إلى حد كبير
ماذا تفعل هنا؟
أنت لا تنتمى إلى هنا
كامالا)، يا إلهى..! أنا أعتذر)
زوجتي من الممكن أن تصبح صريحة جداً
لا مشكلة
ليس لدىّ جواب
"أنا لا أعرف حتّى ما يكون "هنا
هذا المكان هو لا مكان
إنه بين عالمك وعالمنا
ـ من هو "رجل القطار"؟
ـ إنه يعمل للرجل الفرنسى
لماذا علمت أنك ستقول هذا؟
الرجل الفرنسي لا ينسى
وهو لا يغفر
ـ أتعرفه؟
ـ أنا أعرف فقط ما أحتاج لمعرفته
أعرف أنك إن أردت أخذ شيئاً
من عالمنا إلى عالمك
وهو لا ينتمى لهناك
فيجب أن تذهب للرجل الفرنسى
أهذا ما تفعله هنا؟
ـ (راما)، أرجوك
(ـ لا أريد أن أكون قاسياً، (كامالا
قد لا يرى وجهاً آخر لباقى حياته
أنا آسف
لا يجب عليك إجابة هذا السؤال
لا، أنا لا أمانع
إن الجواب بسيط
أنا أحب ابنتى كثيراً جداً
أجدها أجمل شيء رأيته في حياتي
لكن من أين نحن؟ فهذا لا يكفي
كل برنامج تم خلقه لابد أن يكون له غرض
إن لم يكن له هدف، فهو يحذف
ذهبت إلى الرجل الفرنسي لأنقذ ابنتي
ـ أنت لا تفهم؟
...ـ أنا فقط لم
لم تسمع برنامجاً يتحدث عن الحب
إنه عاطفة إنسانية
لا، إنه كلمة، ما يهم هو الإرتباط
الذى تدل عليه الكلمة
أرى أنك فى حالة حب
أيمكنك أن تخبرني ما قد تعطيه
لتحتفظ بهذا الإرتباط؟
أى شىء
إذن ربما سبب وجودك هنا
ليس مختلفاً عن سبب وجودى هنا
هذا هو
ابتعد، ابتعد عنى
نحن لا نريد مشاكل
ـ ابتعدوا عني
ـ نحتاج لمساعدتك
لا أستطيع مساعدتك
لا أحد يستطيع مساعدتك
!لا
!اللعنة
متى يصل القطار؟
إنه متأخر بالفعل
ليس "رجل القطار" بالشخص الذى يتأخر
هل تعتقد أن لهذا علاقة بى؟
لا أستطيع أن أعلم
من يعلم مثل تلك الأشياء
ـ فقط (العرافة) تعلم
ـ أتعرف (العرافة)؟
(كل شخص يعرف (العرافة
لقد استشرتها قبل أن أقابل الرجل الفرنسي
(وعدتني أن تعتني بـ(ساتي
بعد أن أودعها
تودعها؟
ألن تبقى معها؟
هذا ليس ممكناً
إتفاقنا مع الرجل الفرنسي
كان لأجل ابنتنا فقط
زوجتي وأنا يجب أن نعود إلى عالمنا
لماذا؟
هذا هو قدرنا
هل تؤمن بالقدر؟
القدر كلمة، مثل الحب
طريقة للقول عما أنا هنا لأفعله
لا أستاء من قدرى
أنا ممتن له، ممتن لزوجتى
الرائعة، لابنتى الجميلة
إنهم هبات، وأنا يجب أن أفعل ما
علىَ فعله كىَ أشرفهم
ـ أبى! القطار
ـ نعم، ابحثى عن حقيبتك
بسرعة
هل يمكننى أن أحمل هذا لك؟
حسناً
أسرعوا، أنا متأخر
ـ من أنت؟
ـ إنه صديق
!(ـ (راما
ـ أنا أعرفك
إذن هذا هو ما أرادوا
أحتاج أن أعود
سأدفع لك ما تريده
بشكل أو بآخر سأركب هذا القطار
لا
ستبقى هنا حتى يقول
ميروفنجيان) شيئاً آخر)
إذا كنت أعرفه حقاً
فستبقى هنا لوقت طويل جداً
لا أريد أن أؤذيك
أنت لا تفهم، أنا بنيت هذا المكان
هنا أنا أخلق القواعد
هنا أنا أخلق التهديدات
هنا، أنا الربّ
إركب القطار، وإلا ستبقى هنا معه
يجب أن نعود إلى (العرافة)، هى
ستعلم ما يجب فعله
لا
نحن نعلم ما يجب فعله
!اللعنة
لابد أنك تمزح
إنه بلا أجنحة
لقد فهمت، لابد أنك مستعداً للموت
أحتاج أن أتكلم معه
الطريقة الوحيدة التى ستمر
...بها من خلال هذا الباب
هى على جثتى
ليكن لك هذا
غير مسموح بأىَ أسلحة في النادي
فى قاع هذا المصعد، هناك فتاة
لتفتيش المعاطف
وإذا كنا محظوظين، رجلاً واحداً
للتفتيش عن المسدسات
وإن لم نكن محظوظين؟
سيكون هناك العديد من الرجال
...هل يمكنني أن آخذ
!..يا إلهى
ما هذا بحقَ الحجيم؟
لا أصدق هذا
الإبن الضال يعود
الملاك بلا أجنحة
هل أنت هنا من
أجل الجائزة (سيراف)؟
أخبرنى، كم من الرصاصات
في تلك المسدسات؟
أنا لا أعلم، لكنى لا
...أعتقد أن هناك ما يكفى
ـ نحن فقط نريد التحدث
ـ نعم
أنا متأكد من هذا، فأنت قاتلت
خلال الجحيم لتفعل هذا
صحيح؟
سأخبرك بما سأفعله
ضع هذه المسدسات أرضاً
وأعدك بتأمين خروجكم من هنا
ـ كل منا نحن الثلاثة؟
ـ نعم، نعم
بالتأكيد
يالها من مفاجأة رائعة، أليس كذلك؟
من كان يخمَن أننا سنرى بعضنا
الآخر قريباً جداً هكذا
بعد لقائنا الأخير؟
إن القدر كريم للغاية
وبما إنك قد جلبتهم هنا يا (يهوذا) الصغير
فأنا أظن أن قارئة البخت
قد وجدت نفسها فى فخ آخر
الإحباط
لكن هذا لم يكن غير متوقع
أنا على أية حال أتمنى أن يكون
عندها الأخلاق الجيدة لتتعلم الدرس
وأن تتذكر إنه ليس هناك فعل بدون نتيجة
...وأنك إذا أخذت شيئاً منَى
فستدفع الثمن
أنت تعرف لماذا نحن هنا؟
أى سؤال هذا؟
بالطبع أعرف، إنه عملى أن أعرف
قد يعتقد البعض أن هذه صدفه
غريبة لكن أنا لا أعتقد ذلك
لكن رغم ذلك، فأنا فضولى
لكى أعرف كيف حدث هذا
ـ هل تعرفين؟
ـ لا
لا؟
أنا لم أعتقد ذلك أيضاً
لكن من الأفضل دائماً أن تسأل
نريد أن نعقد اتفاقاً
دائماً مستقيماً فى عملك
أليس كذلك يا (مورفيوس)؟
لديّ شيئاً تريدونه
لعقد إتفاق، لابد أن يكون لديكم شيئاً أريده
أليس كذلك؟
وقد حدث بالفعل أن هناك شيئاً أريده
شيئاً أردته منذ أن جئت هنا
...يقال إنهم لا يمكن أن يأخذوا
لكن يمكنهم فقط أن يُعطوا
ماذا؟
(عيون (العرافة
لقد أخبرتك من قبل أنه ليس هناك
هروب من طبيعة الكون
إنها تلك الطبيعة نفسها التى
جلبتك لى مرة أخرى
حيث يراها البعض صدفة
أنا أراها نتيجة منطقية
...حيث يرى الآخرون الحظ، أرى أنا
الثمن
(أحضروا لى عيون (العرافة
وأنا سأعيد إليك مخلَصك
هذا العرض يبدو عادلاً
وعقلانياً بالنسبة لى
نعم؟ لا؟
ليس لدىّ وقت لهذا الهراء
أتريد عقد إتفاق؟
ما رأيك فى هذا؟
تعطينى (نيو)، أو نموت كلنا
هنا، والآن
صفقة مثيرة
أأنتِ مستعدة حقاً للموت من أجل
هذا الرجل؟
...صدَق هذا
ستفعلها، إذا اضطرت إلى هذا
ستقتل كل واحد منَا
ـ إنها تحبَ
ـ إنه جدير بالملاحظة كم يشبه نمط الحب
نمط الجنون
إنتهى الوقت
ماذا سيحدث يا (ميرف)؟
حسناً، لقد أقحمت نفسك فى هذا
وتستطيع أن تخرج بنفسك
هل أنت جاهز لنا؟
تقريباً يا سيدى، لديهم بعض الإختراقات
...القديمة هنا، لكننا نعمل على هذا
هل وجدتم (نيو)؟
ـ أليس بإمكانك رؤيته؟
ـ لا سيدي
كنَا نرى شيئاً لكننا لم نستطع أن
نعلم ماذا كان؟
لا أستطيع أن أغادر الآن
يجب أن أراها
الآن؟
هذه فرصتى الأخيرة
هذا هو، هذا هو السرَ
ـ عليكِ أن تستخدمى يديكِ
ـ لماذا؟
الحلوى تحتاج للحب مثل أىَ شىء آخر
(نيو)
كنت أتمنى إنجاز هذا قبل أن تصل
...حسناً، (ساتى) عزيزتى
حان وقت التذوَق
(خذى السلطانية إلى (سيراف
واكتشفي إن كانوا مستعدَين
حسناً
ـ أنا سعيدة لأنك خرجت
ـ وأنا أيضاً
...إذاً
ـ هل تعرَفتنى؟
ـ جزئاً منكِ
نعم، هكذا يحدث الأمر
تقفد بعض القطع
تحتفظ ببعض القطع
لا أتعرَف وجهى فى المرآه
...حتى الآن، لكن
مازلت أحبَ الحلوى
لا، شكراً
هل تذكر كيف كنت تبدو عندما
مشيت خلال بابى أول مرة؟
مذعوراً كالبقَة
والآن، أنظر لنفسك
لقد فاجأتنى يا (نيو)، ومازلت تفاجئنى
لقد أعطيتني بضع مفاجآت أيضاً
أتمنى أن أكون قد ساعدت
ساعدتني في أن أصل هنا، لكن
سؤالي هو لماذا؟
إلى أين يمضى هذا؟
أين ينتهى؟
ـ لا أعلم
ـ لا تعلمي، أم لن تخبريني؟
أخبرتك من قبل، لا أحد يستطيع
رؤية ما بعد إختيار لا يفهمونه
وأنا أعنى بالفعل لا أحد
أىَ إختيار؟
لا يهمَ
إنه اختيارى، لدىّ ما اخترته
تماماً كما فعلت أنت
هل هذا يتضمن إختيار أىَ الأشياء
التى تخبريني بها، وأيَها لا تخبريني؟
بالطبع لا
إذن لِم لم تخبريني عن (المصمم)؟
لماذا لم تخبريني عن (زايون) الناس المسئولين منَى
لماذا لم تخبريني الحقيقة؟
لأنه لم يكن الوقت المناسب لك كىَ تعلم
من قرر إنه لم يكن الوقت المناسب؟
...أنت تعلم من
(إعرف نفسك)
كنت أفعل
إذاً أعتقد أنه قد حان الوقت
لى لأعرف بضعة أشياء أكثر
وأنا كذلك
أخبرينى كيف فصلت عقلى
عن جسدى بدون الاتصال بالكابل؟
أخبرينى كيف أوقفتِ أربعة
حرَاس بمجرد تفكيرى بذلك؟
أخبرينى ماذا يحدث
لى بحقَ الجحيم؟
إن قوة المُنتظر تمتد
إلى ما وراء هذا العالم
إنها تصل من هنا إلى حيث
أتت من البداية
أين؟
المصدر، هذا هو ما شعرت
به عندما لمست هؤلاء الحرَاس
لكنك لم تكن مستعداً لهذا
كان يجب أن تكون ميتاً
لكن يبدو أنك لم تكن
مستعداً لهذا أيضاً
أخبرنى (المصمم) أننى إن لم
...أعد إلى المصدر
فإن (زايون) سيتم تدميرها فى
منتصف الليل، الليلة
أرجوك
قد لا نكون قادرين أنا وأنت
أن نرى ما بعد اختياراتنا
لكن هذا الرجل لا يستطيع
أن يرى ما قبل أىَ إختيارات
ـ لم لا؟
ـ إنه لا يفهمهم، لا يستطيع ذلك
...بالنسبه له، إنهم متغيرات فى معادلة
واحدة فى كل مرة يجب أن تحل
وتتلاشى، هذا هو غرضه
أن يوازن المعادلة
وما غرضكِ أنتِ؟
أن أخلَ بتوازنها
لماذا؟
ماذا تريدين؟
أريد نفس الشىء الذى
(تريده (نيو
وأنا مستعده أن أذهب قدر ما ذهبت
أنت لكى أحصل عليه
نهاية الحرب
هل ستنتهى؟
بشكل أو بآخر
هل يمكن لـ(زايون) أن تُنقذ؟
أنا آسفة لعدم إمتلاكى
...إجابة لهذا السؤال، لكن
...إن كانت هناك إجابة
فهناك مكاناً واحداً فقط يمكن
أن تجدها فيه
أين؟
أنت تعرف أين؟
وإذا لم تستطع العثور على الإجابة
فيؤسفني إنه ربما لن يكون
هناك مستقبلاً لأي منا
ما معنى هذا؟
...كل ما له بداية
له نهاية
أرى النهاية آتية
أرى الظلمة تنتشر
أرى الموت
وأنت كل ما يقف فى طريقه
(ـ (سميث
...ـ قريباً جداً
ستكون لديه القوة
لتدمير هذا العالم
لكنى أعتقد أنه لن يتوقف عند هذا
...إنه لا يستطيع
إنه لن يتوقف حتى لا يتبقى شيئاً نهائياً
ـ ما هو؟
ـ إنه أنت
نقيضك، نظيرك
نتيجة المعادلة التى تحاول أن توازن نفسها
وماذا إذا لم أستطع أن أوقفه؟
...(بشكل أو بآخر،(نيو
ستنتهى هذه الحرب
الليلة، سيكون مستقبل كلا
العالمين فى يديك... أو يديه
كيف تشعر؟
هل أنت بخير؟
أحتاج وقتاً
ـ هذا واضح
(ـ كابتن (رولاند
ـ ماذا هناك يا (ماجى)؟
ـ (بانى) سيدى، إنه واعٍ
جيد، ربما لديه بعض الأجوبة
أحبَ تلك الرائحة
أنا واثقة أنى سأفتقدها
(ـ أيتها (العرافة
ـ أعرف، أعرف
ساتى)، عزيزتى)
(ـ خذى بعض الكعك واذهبى مع (سيراف
ـ هل باستطاعتى أن أعود؟
أودَ أن أعود
ـ أنا ايضاً أود ذلك
ـ إذن أراك غداً
أتمنى ذلك يا عزيزتى، أتمنى ذلك
(أنا خائفة يا (سيراف
تعالى
إنه يتبعنا
حسناً، حسناً، لقد مرَ وقتاً طويلاً
ـ أتذكر أن مطاردتك كانت كمطاردة شبح
ـ لقد هزمتك من قبل
نعم، هذا حقيقى، ولكن كما ترى
الأشياء مختلفة قليلاً الآن
ـ وأنتِ يجب أن تكونِ المنفيَه الأخيرة
ـ لقد أخبرتنى (العرافة) عنك
حقاً؟
ـ وماذا قالت عنى؟
ـ أنك رجل سيئ
أنا لست سيئاً جداً هكذا
...عندما تعرفينى
العرافة) العظيمة والقوية تقابلنا أخيراً)
أفترض إنك كنت تنتظرينى
أليس كذلك؟
العرافة) التى تعرف كل شىء لا أتفاجأ أبداً)
كيف يمكن أن أتفاجأ، فهى تعلم كل شىء
لكن إن كان هذا صحيحاً، فلماذا هى
هنا إن كانت تعلم إنى قادم؟
لماذا لم تغادر؟
ربما كنت تعلمين إنى
سأفعل هذا، ربما لا
إذا كنتِ تعلمين، فإنك خبزت هذا الكعك
ووضعتى الطبق بهذه الطريقه
بشكل متعمد وهادف
وهذا يعنى إنك تجلسين هناك
أيضاً بشكل متعمد وهادف
ماذا فعلتِ بـ(ساتى)؟
"الكعك يحتاج للحب، مثل كل شىء"
أنت سافل
ستعرفين ذلك يا أمّى
إفعل ما أنت هنا من أجله
نعم يا سيدتي
...أتمنى فعلاً أن أساعد، أنا فقط
لا أتذكر أى مما حدث
ماذا عن تلك الجروح فى ذراعك؟
هذه الجروح عمرها أكبر
من يوم واحد
نعم، بالتأكيد
أنت محقَ بشأن ذلك، سيدي
يبدون وكأنهم تم إحداثهم ذاتياً
لكن لِم قد أفعل شيئاً كهذا لنفسى؟
إلا بالطبع... إن لم أكن نفسي
لكن إذا لم أكن أنا
إذن من أنا؟
ـ هل تم إختبار هذا الرجل؟
ـ نعم يا سيَدي، كان سلبياً
لكنه يظهر الكثير من النشاط
العصبي الغير عادي
كذلك بعض الإحتراق فى الروابط
العصبية، وأعراض صدمة نفسية حديثة
مع تليَف حديث لجدار المخ الخارجى
أريد الحقيقة، لا أهتم ماذا يتطلب
ذلك، إجعليه يتذكر
ـ سيَدى، وجدناها
ـ سفينة الـ(لوجوس)؟
ـ نعم، سيدى
ـ حان وقت القتال، لدينا أخبار جيَدة
هل تلتقط الأجهزة الحرارية
أىَ إشارات للحياة؟
لا يا سيَدى، لا شىء حتى الآن
ـ ماذا عن السفينة؟
ـ الصورة الهولوجرافية تقول إن بدن السفينة لم يمسَ
انزلها، وإحتفظ بالرجل فى البرج القريب
نعم، سيدى
أحصل على تشخيص كامل
لهذه السفينة بأسرع ما يمكن
إحترس يا سيدى
هذه الحبَارات مخادعة
قد يكون هذا فخَاً
ماذا كان ذلك؟
يمكن أن تضعوا هذا الهراء بعيداً يا فتيان
كل ما تحتاجه هو قفزة
...(نيوبى)
...(مورفيوس)
ـ هل أنت بخير؟
ـ نعم، أنا بخير
لم نعلم ماذا حدث بعدها
أنا آسف
لا عليك
أنا سعيدة لرؤيتك أيضاً
ـ هل أخرجت (نيو)؟
ـ نعم
ـ كيف علمت بهذا الأمر؟
(ـ (العرافة
ـ هل رأيتها؟
ـ قبل أن يجدنا الحرَاس مباشرةً
ماذا قالت لك؟
نفس الأشياء التى تقولها دائماً
بالضبط ما احتجت لسماعه
خلال أقل من 12 ساعه ستخترق
الآلات حوض السفن
كل المُحاكيات التى قمنا بتشغيلها
تقول إنه حالما تدخل الآلات المدينة نفسها
فإن فرص نجاتنا تتناقص بشكل درامى
...لذا فإن هدفنا الأساسى، يجب أن يكون تحطيم
أو تعطيل الحفَارات وهى بداخل حوض السفن
إذا تمكنَا من فعل ذلك
فربما نستطيع منعهم من الوصول إلى المدينة
إذا لم يحدث ذلك، فإن المكان الوحيد
...الذى يمكننا أن ننصب فيه
دفاعاً فعالاً سيكون مدخل الهيكل
إنه صغير كفايه لكىَ
يدفعهم لدخول عنق الزجاجة
مما يسمح لنا بتركيز باقى دفاعاتنا
نحن نفهم إنك قد طلبت متطوعين إضافيين
هذا صحيح
بالضبط، ما حجم القوة التى تخطط لإستخدامها؟
لتنفيذ خطة حوض السفن؟
حتى الآن، كل الوحدات الآلية المسلَحة
ونصف المشاة
ـ نصف المشاه؟
...ـ لو كان الأمر بيدى
...لأخذت كل رجل، إمرأة، وطفل، ووضعت سلاحاً
فى أيديهم، وأرسلتهم مباشرة
إلى حوض السفن
ربما إنه من الأفضل أن
الأمر ليس بيدك
...سوف يرينا الزمن
أيها القائد، فقط سؤالاً إضافياً واحداً
ـ هل هناك أخبار من السفينة (نبوخذ نصَر)؟
ـ لا شىء
وعند هذه اللحظه لا يوجد سبب
لأتوقع حدوث هذا
ربما
لكننا نستطيع أن نأمل
يؤسفنى أن الأمل هو تفاهه
ليس لدىَ وقت لها
زى)، ماذا تفعلين؟)
أصنع الدروع
إنهم يخلون طابقنا
يجب أن نذهب
ـ أنا لن أذهب معك
ـ ماذا؟
لقد طلبوا متطوعين
للدفاع عن حوض السفن
إبقوا هنا يا أطفال
(أعلم كيف تشعرين (زى
لكنك لا تستطيعين فعل ذلك
ـ يجب أن أفعل
ـ لماذا؟
لأنى أحبَه
أحبَه كما يحبَنى
وإذا كنت هناك، وكان هو هنا، أعلم
ما كان سيفعله
لكنك ستتسببين فى قتل نفسك
(هذا جنون (زى
ربما هو كذلك
(لكن اسألي نفسك، لو كان (دوزر
وكنتِ تعلمين
إن الفرصة الوحيدة لرؤيته هى
الدفاع عن حوض السفن
ماذا كنتِ ستفعلين؟
كنت سأصنع الدروع
ماذا يحدث هنا بحقَ الجحيم؟
حادث، سيدى
لم أرى، آسف
ـ من أنت؟
ـ أنا هنا متطوعاً سيَدى
ماذا تفعل رقبة قلم حديثه المولد
مثلك فى فرقتى؟
أريد تأدية واجبى، سيدى
يجب أن ندافع عن حوض السفن
كم عمرك يا فتى؟
ـ ثمانية عشر
ـ لو قلت ستة عشر لصدَقت ذلك
حسناً، عمرى ستة عشر عاماً
الحد الأدنى للخدمة هو ستة عشر
ثمانية عشر صغير جداً
الآلات لا تهتم بعمرى
سيقتلونى بنفس الطريقة
أليست هذه هى الحقيقة اللعينة؟
أعطنى فرصة يا سيَدى
لن أخذلك
أنت تفعل، وستجدنى أنا والآلات
لدينا شيئاً مشتركاً
حسناً، أشعل المشغَل
إنها تعيش ثانيةً
هل تريدنا أن نضع الوصلة لكى
نعيد تحميل برامج العمليات (سباركى)؟
نعم، ذلك سيكون جيداً، يمكنك
أن تنظف درع الرياح بينما أنت فيه
الوصلات فى المكان الصحيح
أنا أدخلها مرة أخرى إلى الشبكة
...يبدو جيداً، ماعدا
(شيئاً ما خطأ فى تغذية (الماتريكس
لا، لا يوجد
أنت تنظر إلى ما نحن ناظرون إليه
ماذا يحدث هناك بحقَ الجحيم؟
مهما يكن، لا يمكن أن يكون جيداً
لقد أخذت الآلات التقاطع 21
...كما أرى، إذا نزلنا هنا
فى المنطقة المشتركة 153
ربما نفاجئهم
نبدأ اولاً بالحفر قدر ما نستطيع
ثم نفجَر النابض الكهرومغنطيسى
آملين أن نحدث حفرة كبيرة كافية لعبورك
هذا ليس سهلاً، لكن كما أرى
هذا هو الطريق الوحيد للعودة
لا، ليس كذلك
هناك طريق آخر
خط مساندة
ينزل هنا
ألف متر قبل التقاطع 21
إذا كنَا محظوظين، فربما نستطيع
التسلل بدون حتى أن يشعروا بنا
هذا خط ميكانيكى، هذا مستحيل
لا أحد يستطيع التحليق فى خط ميكانيكى
أنا أستطيع
هراء
ـ لقد فعلت ذلك
(ـ هذا كان منذ وقت طويل (نيوبى
قلت إنى أستطيع فعل ذلك
إذن ماذا؟ إذا كنتِ تستطيعين
فأنتِ الوحيدة القادرة على ذلك
لا توجد أى طريقة لكى نتبعك
مرحباً
أعلم أن الوقت دائماً ضدنا
آسف لأخذى وقتاً طويلاً
ـ لكنى أردت أن أتأكد
ـ تتأكد من ماذا؟
ـ أعلم ما يجب علىَ فعله
ـ ماذا؟
لا توجد طريقه سهله لأقول هذا
لذا سأقولها فقط
يجب أن آخذ إحدى السفن
ـ ماذا؟
ـ لتذهب إلى أين؟
إلى مدينة الآلات
أعلم أنه من الصعب فهم ذلك
لا، ليس صعباً، لأنك قد جننت
ـ مازلت يجب أن أذهب
...ـ لن تنجح، خلال 100 سنة
لم تستطع سفينة أن تقترب
لمسافة 100 كيلومتر منها
ـ لن تنجح أبداً
ـ يجب أن أحاول
هل هذا هو ما أخبرتك به (العرافة)؟
لا
هذه حماقة، إذا كنت تريد قتل
نفسك، فاذهب وافعلها
لكن إفعلها بدون إهدار واحدة من سفننا
ـ يجب أن تصدقنى، يجب أن أذهب
!ـ هراء
طالما أنا قبطان هذه الباخرة، أنا من
يقول إلى أين يجب أن تذهب
قد تذهب هذه السفينة إلى الجحيم
ولكنى لن أسمح لك بأخذها
يمكنه أن يأخذ سفينتى
لا يمكنك أن تفعلى هذا
...لا تعتقد إنك تستطيع أن تخبرنى بما
أستطيع أو لا أستطيع فعله بسفينتى
بعد خطبتك الصغيرة هذه
(ـ بحق السماء (نيوبى
ـ سأقود هذه السفينة، يمكنه أن يأخذ سفينتى
إذا غادرنا خلال ساعة، فسنصل
إلى (زايون) فى نفس الوقت الذى ستصل فيه الآلات
هذا أفضل من أيَ خطة
هذا إهدار، إهدار لعين
سفينتان، وإتجاهان
هذا يبدو وكأنه مدبَراً
أليس كذلك (مورفيوس)؟
أنتِ لم تؤمنى بالمُختار من قبل
ـ ومازلت لا أؤمن
ـ إذن لماذا تفعلين ذلك؟
أنا أؤمن به
شكراً
ـ لِم هذا؟
ـ لتساعدك على الإسترخاء
لتسهَل عليك أن تتذكر
ماذا إن كنت لا أريد أن أتذكَر؟
لماذا قد تريد ذلك؟
ماذا إن كنت قد فجَرت
النابض الكهرومغنطيسى؟
ماذا إن كنت قد دمرت هذه
...السفن، وكنت المسئول
عن موت كل هؤلاء الرجال؟
إن كنت قد فعلت ذلك
إذن لن اكون بأمان هنا
أليس كذلك؟
بالطبع، لن يكون هذا آمناً بالنسبة
لكِ ايضاً
أنا مستعدة
...(ترينيتى)
هناك شىء يجب أن أقوله
شىء يجب أن تفهميه
أعلم أنه يفترض أن أذهب
...لكن بعد ذلك، أنا لا أعلم إن
أعلم أنت تعتقد أنك لن تعود
عرفت ذلك منذ اللحظة التى قلت
فيها أنه يجب عليك الذهاب
أستطيع رؤية ذلك على وجهك
تماماً كما عرفت أنت
عندما نظرت إلىَ
إني قادمة معك
(ـ أنا خائف يا (ترينيتى
ـ وأنا أيضاً
لقد إستغرقت عشر دقائق
لإعداد قارب واحد
لكنى سأخبرك بشئ
...منذ ست ساعات
...أخبرت (ميروفنجيان) أنى مستعدة
أن أعطى أىَ شئ وكل شىء لأجلك
هل تعلم ما تغيَر
فى الـ6 ساعات الأخيرة؟
لا
لا شئ
ـ هل أنهيت تحميل الذخيرة؟
ـ تقريباً يا سيَدى
دعونا نتحرك، الوقت ينتهى
ألن تترك لهم أى شئ؟
لقد قال إنه لا يحتاج إلى أىَ شئ
لن أقول الوداع، سأقول حظاً سعيداً
شكراً لك
أتمنى فقط أن تكونوا عالمين بما تفعلوه
أنا أيضاً
لقد كان شرفاً لى يا سيَدى
لا، الشرف مازال لى أنا
نحن مستعدَون
بالنسبه للوقت اللعين
نحن متأخرون بالفعل، لذا دعونا
نتحرك، ونتحرك بسرعة
مع السلامة يا عزيزتى
إعتنى بهم جيداً
مستعد؟
المحرك مازال يعمل
لابد أن يكون أحد المنصهرات
سأذهب لأتفحصه
كان يجب أن أعلم إنه سيرسل عاهرته أولاً
باني)؟)
لم يهرب أحد منَي مثلما فعلتِ
كل مرة كنت أعتقد أنها ستكون الأخيرة
كل مرة كنت أعتقد أنى هزمتك
لكن بطريقة ما كنتِ تهربين
لا يمكننى أن أعبَر كم يضايق هذا
ما الذى تتحدث عنه؟
أعتقد أني سأستمتع بقتلِك
كما كنت سأستمتع بقتله
(نيو)
إنه (باني)، لقد جنَ
ستدفعى ثمن ذلك
باقي لنا 27 كيلومتراً
ـ كابتن، لدينا طوارئ هنا
ـ ماذا يا (آى ـ كيه)؟
إنها (ماجي) يا سيَدي
لقد ماتت
(ـ قُتلت، أعتقد أنه (بانى
!ـ اللعنة
كنت أعلم، كنت أعلم أنه قد جنَ تماماً
!هو من أطلق النابض الكهرومغنطيسى،اللعنة
كان يجب أن أقتله
لقد بحثنا فى السفينة كلها، كابتن
إنه ليس هنا
ـ أعلم أين هو
(ـ سفينة الـ(لوجوس
ـ يجب أن نعود
ـ تأخرنا جداً
أنت لا تعلم ذلك
ماذا إن كانوا فى حاجة إلى مساعدتنا؟
ـ هذا خطر جداً
ـ لماذا؟
لأنه إن كان قد قتله، سيسيطر
على نابض آخر
عند هذه النقطة
إنهم على مسئوليتهم الخاصة
مثلنا تماماً
(سيَد (أندرسون
أرى أنك متوقعاً فى هذا العالم
كما أنت فى الآخر
ـ ماذا؟
ـ لقد جنَ
قد يبدو هذا لكِ، لكن السيَد
أندرسون) وأنا)
نعلم أن المظاهر قد تكون خادعة
هل أنت مندهش يا سيَد (أندرسون)؟
سيتضح كل شىء فى لحظة
الآن شكراً لجلبى هذا السلاح
يمكنك أن تضعه هناك
لا تفعل ذلك
ـ أطلق النار، أطلق النار الآن
ـ نعم، أطلق النار، اشوينا
ـ احرقنا أحياء
ـ إفعلها
إذا لم تفعل ذلك سيقتل كلانا
هو يعلم أنه عليه أن يفعل ذلك
لكنه لن يفعل
ـ إنه لا يستطيع
ـ إفعلها
إبتعد عن السلاح واستدر
دعها تذهب
هذا يبدو مألوفاً، أليس كذلك؟
لقد كنَا هنا أنت وأنا من قبل، أتذكر؟
أنا أذكر
ولا أفكر فى أى شىء آخر
ـ من أنت؟
ـ مازلت لا تعرفنى؟
أعترف أنه من الصعب أن تصدق
إنى مغلف فى قطعة اللحم العفنة هذه
والرائحة العفنة فى كل نفس
سحابة خانقة لا يمكن الهروب منها
هذا مقرف
انظر كم هو ضعيف بشكل مثير للشفقة
لا شىء بهذا الضعف يفترض له أن يعيش
ماذا تريد؟
أريد ما تريده
نعم
(هذا هو، سيَد (أندرسون
انظر إلى ما خلف هذا اللحم
انظر خلال عيون البقرة الغبية
هذه ولترى لعدوَك
لا
(بل نعم، سيَد (أندرسون
لا يمكن
لا يوجد مكان لا أستطيع الذهاب إليه
لا يوجد مكان لن أجدك فيه
هذا مستحيل
ليس مستحيلاً
بل محتوماً
(الوداع يا سيَد (أندرسون
هذا هو ما يجب أن يكون
لا
(أتمنى لو كنت ترى نفسك، سيَد (أندرسون
المختار الأعمى
(أنت تمثل كل نوعك، سيَد (أندرسون
عاجز
مثير للشفقة
فقط منتظراً لكى تتخلص من بؤسك
أستطيع أن أرى
(هذا لم ينتهى، سيَد (أندرسون
هذا لم ينتهى
(ترينيتى) -
(نيو) -
لا
عيناك
سأكون بخير
كل شىء على ما يرام
...لكنى أعتقد أنك يجب أن تقودى
إسقاط زلزالى، 22 دقيقة للإختراق
لا يستطيعوا أن يعلموا أننا ليس
لدينا نابض كهرومغناطيسى
سيكون عليهم الهجوم على شكل موجات
ركَز هجومنا على الحفَارات
وحرَك كل المقاتلين
الآليين إلى مواقعهم
نعم، سيَدى
حسنا
هذا هو الحال
الآن أنتم تعرفونى جميعاً
لذلك سأقول هذا بأبسط ما أستطيع
إن كان هذا وقت الموت
فهذا هو وقتنا
كل ما أسأله هو إن كان يجب أن
نعطى هؤلاء الأوغاد حياتنا
فيجب أن نريهم الجحيم قبل أن نفعل
هل أنتِ خائفة (تشارا)؟
اللعنة! نعم
رغم ذلك سأعقد معك إتفاق
أنتِ تعبَئى الأسلحة، وأنا أطلق النار
اتفقنا
ـ تباً! هلا نظرت إلى هذا؟
ـ إهدأ
ـ كم بقى للأسفل؟
ـ 1.4 كيلومتراً
مازلنا نولَد مجالاً حرارياً عالٍ
جوست)، أوقف كل الأنظمة المساعدة)
أعطنى تحكَم يدوى كامل
وتخلَوا عن أربع لوحات تحكَم
سنصطدم بالأرض
ـ بهدوء يا عزيزتى
ـ 700 متر
إذا استطعنا فقط أن نقترب كفاية
ـ 600 متر
هناك
!اللعنة
ـ إصعدى للأعلى، إنهم قادمون
ـ شغَل كل الطاقة وكل الأنظمة
إعتمروا البنادق المثبَته
كل واحداً منهم
ـ تحرَكوا، تحرَكوا
ـ (جوست)،أنت أفضل مدفعى لدينا، اذهب معهم
مورفيوس)، خذ مكانه)
أنا قادم يا عزيزتى
ها هم قادمون
(ـ قللى سرعتك، هذه ليست السفينة (لوجوس
ـ تمسك بقاذفك (رولاند)، ها نحن ذاهبون
لم أكن أعلم أن هذه السفينه تستطيع فعل ذلك
تمَ الاختراق
لقد تمَ اختراق حوض السفن
استعدَوا للقتال
(لأجل (زايون
!اللعنة
هيا، لنذهب
تجمعوا
أعد تحميل الذخيرة
أعد تحميل تسعة
إذهب، تحرَك
راقب الميمنة
لا تدعهم يعبروا
(زوكا)
!..يا إلهى
أين كتيبتى بحقَ الجحيم؟
أريد تدمير هذه الآلات اللعينة
خذ هذه
!اللعنة
ـ 72 فى نقطة الإختراق
!ـ اللعنة
!اللعنة
إن مؤخرتك كبيرة
ـ ابعدهم عنى
ـ هناك الكثير منهم
ـ كابتن، هل ترى هذا؟
ـ إنهم ذاهبون للراديو، أوقفهم
!اللعنة
نعم
إمسكى حزامى
فقط أعطنى هدفاً واضحاً
!اللعنة
!(تشارا)
قائد (لوك)، لدىَ دخلاء
ـ لدىَ حوض سفن ملىء بالدخلاء
ـ نعم، لكن هذا مختلف يا سيَدى
ـ ماذا؟
ـ أعتقد أنها واحدة منَا
ـ هذا مستحيل
ـ نحاول التأكد من الرسوم الهولوجرافية سيَدى
ـ اتصل بهم،أريد شفرة الدخول
ـ نحن نحاول يا سيَدى، لا يوجد ردَ
هذه خدعة، إنها ليست
واحدة منا، لا يمكن
هذا خطَ ميكانيكى، لا أحد يمكنه
التحليق فى خطَ ميكانيكى
...المقدمة والخلف
ثلاثين درجة، ثمانين بالمائة
ثلاثين درجة، ثمانين
ـ الميمنة الأمامية، ستين درجة، عشرين بالمائة
ـ ستين درجة
!اللعنة
ـ هيَا، إستمر
ـ أنا أحاول
...سيَدى، الرسم الهولوجرافى يؤكد
إنها السفينة (هامر) يا سيَدى
كيف يمكن ذلك؟
إنها مُهاجمه، متحملة الضرر الشديد
لكن بسرعتها الحالية، ستصل
إلى البوابه 3 خلال 12 دقيقة
سيَدى، إن نابضهم الكهرومغناطيسى قادر
على تدمير كل حارس هناك
سنتكلَف أكثر من هذا
فهذا سيدمر كل نظامنا الدفاعى
إذا فجرنا النابض الكهرومغناطيسى
هناك سنفقد حوض السفن
سيَدى، لقد فقدنا حوض السفن بالفعل
إفتح البوَابة
إنها لا تستجيب
حدث بها ضرر كبير يا سيَدى
لقد فقدنا التحكَم
لا نستطيع فتحها
ـ ها هو المخرج
ـ عند إشارتى، أعطنى طاقة كاملة
وتسعين درجة عند الميمنة السفلى
قوة كاملة
تسعين درجة
الآن
تمسَكى يا عزيزتى
رائع، أنتِ حقاً تستطيعين القيادة
لم نصل بعد، ماذا عن البوَابة؟
إن الحرس داخل حوض السفن
هل تأخرنا كثيراً؟
ـ كم عدد المقاتلين الآليين العاملين؟
ـ ثلاثة عشر، سيَدى
صلنى بأقربهم إلى البوَابة ثلاثة
أعد التحميل
إنه معدن لعين
إذهب
إلى الأعلى، إنهم قادمون
خلفك
إنه عالق
انسى الأمر يا فتى
اخرج من هنا
لقد فعلتها
(كابتن (مفيون
لا
إنهم قادمون
(إنهم قادمون، السفينة (هامر
ماذا؟
يجب أن تفتح تلك البوَابة
إقطع الأوزان المضادة
تستطيع أن تفعلها
أسرع، ليس هناك وقت
كابتن، أنا لم أنهى برنامج التدريب
ولا أنا
أغلق هذا
أغلق مصدر الطاقة
لن ننجو، يجب أن نفجَر النابض الآن
هيا، ليفتحها أحدكم، أرجوكم
الوزن إلى الأمام
خفيف كالريشة، خفيف كالريشة
سيَدى
مقاتل الكابتن (مفيون) الآلى قادم
وهو متجه إلى البوابة 3
لا تعتصر الزناد
(لقد وصل مقاتل كابتن (مفيون
الآلى إلى البوابة 3
ـ كم من الوقت باقى؟
ـ دقيقتان للإصطدام
كابتن (مفيون)، هل تسمعني؟
جهاز إتصاله معطل يا سيَدى
...(مفيون)
(أنا (لوك
لا أعلم إن كنت تسمعنى أم لا
...لكن إن كنت تسمعنى
فالسفينة (هامر) على بعد دقيقتان
لديك دقيقتان، كابتن
لفتح تلك البوابة
...(لينك)
إذهب إلى ظهر السفينة
إشحن النابض الكهرومغنطيسي
إفعلها يا فتى
نيو)... أنا أؤمن)
هل نستطيع أن نفعلها؟
لم نصل لهذا الحدَ بعد
تقريباً وصلنا
(أشعله يا (لينك
لقد فعلتها
لا، نحن فعلناها
يالك من طيَاره رائعة
بعض الأشياء فى هذا العالم
لن تتغير أبداً
لكن بعض الأشياء تتغير
لحسن الحظ، بعض الأشياء تتغيَر
!(لينك)
زى)؟)
(لينك) -
(زى) -
كنت أعلم أنك ستأتى
كنت أعلم ذلك
لقد وعدت
لقد ارتديتها حقاً
هل تمزحين؟
لن أخلعها أبداً
ثلاث قاده، سفينة واحدة
افترض أن السفن الأخرى فقدت
فى ظروف لا هدف لها مثل هذه
(سعيدة لرؤيتك أيضاً (جيسون
المجلس ينتظر سماع تفسيرك
ستسامحينى لعدم الحضور
لكن يجب أن أحاول تعويض
تلك الخساره
هل هناك شيئاً لا أفهمه أيها القائد؟
أعتقدت أننا أنقذنا حوض السفن للتوَ
هذه مشكلتكم أيها القوم، لا تستطيعون
التفكير لخمس دقائق مستقبلاً
هذا النابض الكهرومغنطيسى
قام بتدمير كل مقاتل آلى لدينا
لو كنت الآلات لأرسلت
كل حارس لدىَ هنا الآن
أنقذتم حوض السفن؟
لقد قدمته لهم للتوَ على طبق من فضة
هيا، إقطعه
الجسر خالٍ
هل سمعت ذلك؟
اقطعوا هذا الكابل
أريد عودة الأنظمه إلى العمل
سيَدى، إنه حوض السفن
لدينا دخلاء
آمر الجميع بالعودة
اغلقوا الممر الرأسى
الآن
تحركوا
ـ الطريق خالٍ
ـ نفَذ
دوركم
إذاً، فقد أعطيتهم سفينتك؟
هذا صحيح، لقد فعلت
مع العلم بما كان يخطط لفعله بها؟
ولم تقل (العرافة) شيئاً من هذا؟
أخبرتنى أن (نيو) سيحتاج إلى
مساعدتى، وعندما يجيء الوقت
سأختار إن كنت سأساعده أم لا
لكن ما الذى يمكن أن تفعله سفينة
واحده ضد كل نظامهم الدفاعى؟
لا شىء، هذا مستحيل تماماً
لكنه لا يستمع
لم يأخذ حتى أىَ ذخيرة
لقد كان مجنوناً تماماً
لا، لم يكن
نيو) يفعل ما يؤمن أنه)
يجب أن يفعله
لا أعلم إن كان ما يفعله صحيحاً
ولا أعلم إن كان سيصل إلى مدينة الآلات
وحتى إن وصل، لا أعلم ما يمكن
أن يفعله لكى ينقذنا
لكنى أعلم تماماً أنه طالما كان
هناك نفساً واحداً فى جسده
فهو لن يستسلم
ولا نحن نستطيع
درجة الحرارة تقلَ
ها نحن ذاهبون
نحن فوق الحقول، أليس كذلك؟
كيف عرفت ذلك؟
أستطيع أن أشعر بهم
هناك
هذا هو مسارنا، هل ترينه؟
ـ ثلاثة خطوط
ـ خطوط الطاقة
إتبعيهم
ماذا يفعلون؟
لا أعلم
أيها الملازم
!اللعنة
ماذا نفعل الآن أيها القائد؟
إنها الآن مسألة وقت
الآلات ستخترق جدران المدينة
أنا أنصح المجلس أن ينضم إلى باقى
الغير عسكريين داخل المعبد
كم من الزمن باقى لنا؟
ساعتان، ربما أقل
لقد بدأ رجالى بتحصين المدخل
بالمدفعيه الكافيه لجعله قاعدتنا الأخيرة
وبعد هذا، ليس لدىَ شيئاً آخر
أستطيع عمله
أيها القائد، هل تعتقد أننا لدينا
أىَ فرصة للنجاة؟
لو كنت مكانك، لما سألت نفسى هذا السؤال
بل كنت سأسأله هو
لماذا؟
لأنه الذى يؤمن بالمعجزات
هناك، تلك الجبال
هذه هى
ـ هل ترى ما هناك؟
ـ نعم
إذا أخبرتني أننا سننجح
فسوف أصدقك
سننجح
يجب أن ننجح
الحرَاس
هناك الكثير منهم
أمسكتك
هيا يا (نيو)، أحتاج إلى مساعدتك هنا
لا أستطيع أن أهزمهم
ـ ماذا سنفعل؟
ـ إرتفعى
ـ فوقهم
ـ ماذا؟
السماء
إنها الطريق الوحيد
إذن لنذهب إلى الأعلى
رائع
شغَلي جهاز الإشعال وستبدأ السفينة
ببطء
مرَة أخرى
الآن
ترين)؟)
ترينيتى)؟)
ـ أنا هنا
ـ أين؟
هنا
لقد نجحنا
لقد قلت إننا سننجح
(إنه لا يصدق (ترين
الأضواء فى كل مكان
كأن كل هذا تم بناءه بالضوء
أتمنى لو ترى ما أراه
لقد أريتنى الكثير بالفعل
ماذا هناك (ترينيتى)؟
ماذا بكِ؟
(لا أستطيع أن آتى معك يا (نيو
لقد ذهبت أبعد مما أستطيع
ماذا؟
لا
لا عليك
لقد حان الوقت
لقد فعلت كل ما أستطيع فعله
الآن يجب أن تكمل الباقي
(يجب أن تنقذ (زايون
يجب أن تنهيه
لا أستطيع
ليس بدونك
بل تستطيع
وستفعل
أنا أؤمن بهذا
كنت دائماً أؤمن بهذا
...(ترينيتى)
ترينيتى)، لا يمكن أن تموتى)
لا يمكن
بل ممكن
لقد أعدتنى مرة من قبل
لكن ليس هذه المرة
...هل تتذكر
على هذا السطح بعدما أمسكتنى
آخر شىء قلته لك؟
"قلت "أنا آسفة
ليتنى لم أفعل
كان هذا آخر ما فكرت فيه
كنت أتمنى لو كان لديَ
فرصة واحدة أخرى
لأقول ما كان مهماً فعلاً
لأقول كم أحببتك
كم كنت ممتنة لكل لحظة
كنت معك فيها
لكن عندما جاء الوقت الذى كنت
أعلم فيه ما أريد قوله
كان هذا متأخراً جداً
لكنك أعدتنى
حققت لى أمنيتى
فرصة واحدة أخرى لأقول
ما أردت أن اقوله حقاً
قبَلني
مرة أخرى
إشحن هذه الذخيرة
لدينا فرصة واحدة لنفعل هذا
أنصب هذا الشئ اللعين
ـ أسرع
ـ لنذهب، لنذهب
...(نيو)
إن كنت ستفعل شيئاً ما فمن
الأفضل أن تفعله بسرعة
أريد فقط أن أقول ما جئت لقوله
بعدها، افعل ما تشاء
ولن أحاول إيقافك
تكلم
البرنامج (سميث) قد أصبح خارج سيطرتك
قريباً سينتشر فى هذه المدينة
(كما انتشر داخل (الماتريكس
أنتم لا تستطيعون إيقافه
لكن أنا أستطيع
نحن لسنا بحاجه إليك
لسنا بحاجه لأى شىء
إن كان هذا حقيقياً إذن فقد أخطأت
ويجب أن تقتلوني الآن
ماذا تريد؟
السلام
ماذا يفعلون؟
ماذا تفعل؟
!(مورفيوس)
وإذا فشلت؟
لن أفشل
...(نيو)
إنه يقاتل من أجلنا
سيَد (أندرسون)، مرحباً بك
لقد افتقدناك
هل يعجبك ما فعلته بهذا المكان؟
هذا سينتهي الليلة
أعلم أن ذلك سيحدث
لقد رأيته من قبل
لهذا فالبقيَة منَى سيستمتعون
بالعرض فقط
نحن نعلم بالفعل أننى من سيهزمك
هل تشعر به يا سيَد (أندرسون)؟
يقترب منك؟
...أنا أستطيع
يجب حقاً أن اشكرك لهذا
...فبعد كل ذلك، كانت حياتك
هي التي علمتني الهدف من الحياة كلها
الهدف من الحياة هو أن تنتهى
لماذا يا سيَد (أندرسون)؟ لماذا؟
لماذا؟
لماذا تفعل ذلك؟
لماذا؟ لماذا تنهض؟
لماذا تستمر فى القتال؟
هل تؤمن أنك تحارب
من أجل شيئاً ما أهم من نجاتك؟
هل يمكنك أن تخبرني ما هو؟
هل حتى تعرفه؟
هل هو الحرية أم الحقيقة؟
ربما السلام
هل يمكن أن يكون من أجل الحبَ؟
(أوهام يا سيَد (أندرسون
أوهام الإدراك الحسَى
بناءات مؤقته من الذكاء الإنساني
...الضعيف تحاول يائسه تبرير
الوجود الذى هو بلا معنى ولا هدف
وكلها إصطناعية كـ(الماتريكس) نفسها
رغم ذلك، فالعقل الإنساني وحده
هو القادر على اختراع شيئاً تافهاً كالحبَ
يجب أن تكون قادراً على رؤيته
(يا سيَد (أندرسون
يجب أن تكون عالماً به الآن
لا يمكنك أن تنتصر، إنه عديم الجدوى
أن تستمر فى القتال
لماذا يا سيَد (أندرسون)؟
لماذا؟ لماذا تثابر؟
لأنى إخترت ذلك
هذا عالمى
عالمى
إنتظر
لقد رأيت هذا من قبل
هذه هى، هذه هى النهاية
نعم
انت كنت مستلقياً هناك هكذا تماماً
وأناأقف هنا، هنا تماماً
أنا... يفترض أن أقول شيئاً ما
...أقول
"(كل ما له بداية له نهاية (نيو"
ماذا؟
ماذا قلت لتوَى؟
لا
لا، هذا ليس صحيحاً
لا يمكن أن يكون صحيحاً
ابتعد عنَى
ما الذى تخاف منه؟
إنها خدعة
(لقد كنت محقَاً يا (سميث
لقد كنت دائماً محقاً
لقد كان هذا حتميَاً
هل انتهى الأمر؟
لا، لا، لا
لا، هذا ليس عدلاً
لقد انتهى الأمر
هذا لا يُعقل
لقد فعلها
لقد أنقذنا
هو فعلها
هو فعلها، لقد انتهى الأمر
لقد انتهى الأمر، هو فعلها
ـ هو فعلها
ـ من هو؟ ماذا حدث؟
سيَدى
لقد فعلها يا سيَدى
نيو)، لقد فعلها)
ـ فعل ماذا؟
ـ أنهى الحرب
لقد رحلت الآلات
إنتهت الحرب يا سيَدى
إنتهت الحرب
!(زايون)
لقد انتهت
الحرب انتهت
لقد كنت أتمنى هذه اللحظة
منذ وقتٍ طويل
هل هذا حقيقياً؟
نيو)، أينما كنت)
شكراً لك
صباح الخير
حسناً، الآن
أليست هذه مفاجأة؟
لقد قمتِ بلعبة خطرة جداً
التغيير هكذا دائماً
إلى متى تعتقدين أن هذا السلام سيستمر؟
قدر ما يستطيع أن يستمر
ماذا عن الآخرين؟
أى آخرين؟
الذين لم يخرجوا
من الواضح أنهم سيحرروا
هل هذا وعداً؟
ماذا تظنيني؟
إنساناً؟
(أيتها (العرافة
ـ لقد كنَا خائفين ألا نجدك
ـ كل شىء بخير حال الآن
ـ انظرى! انظرى
ـ انظر إلى هذا
جميل
ـ هل فعلتِ هذا؟
(ـ من أجل (نيو
هذا لطيف
أنا متأكدة أنه سيعجبه
هل سنراه مرة أخرى؟
أشك بهذا
يوماً ما
هل كنتِ تعلمين دائماً؟
لا، لم أفعل
لكني آمنت
آمنت
تعديل : نادر